Complexidade: 

Adicionar — O(1)
Sempre adiciona no fim do buffer, sem percorrer nada.

Listar — O(n)
Percorre todas as n pessoas uma vez.

Buscar — O(n)
Percorre todas as n pessoas (no pior caso).

Remover — O(n)
    Busca pela pessoa: O(n).
    Percorre todas as n pessoas (no pior caso).

    memmove para fechar o espaço: O(n)
    Percorre as n pessoas a partir da pessoa excluída (no pior caso).

Total: O(n)


Dificuldades:

Manipulação de ponteiros, principalmente quando envolve uma função que precisa usar ** ou quando o ponteiro precisa se mover ao longo do buffer.

Erro de ponteiro quando realloc é usado, porque ele pode mudar o endereço onde o buffer está e eu não estava atribuindo novamente o ponteiro para apontar para o novo lugar. Em alguns casos funcionava, mas em outros apontava para algum lugar indefinido. 

Deslocamento de pessoas: precisei pesquisar sobre deslocamento e aprender como funciona o memmove